Пользовательское соглашение:
Настоящее Пользовательское соглашение (именуемое в дальнейшем "Соглашение") регулирует отношения по получению услуг (именуемых в дальнейшем "Услуги") с помощи сайта в сети Интернет, между Провайдером сервиса (именуемая в дальнейшем - <<Провайдер>>) и юридическим либо физическим лицом, (именуемым в дальнейшем "Пользователь"), надлежащим образом зарегистрировавшимся в соответствии с разделом 2 настоящего Соглашения. Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями путем регистрации на сайте.

Предмет Соглашения
Провайдер предлагает Пользователю возможность использования сервисов и дискового пространства Сервера Сайта на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением.

Соглашение может быть изменено Провайдером без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу по истечении 3 (трех) дней с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице по адресу https://github.com/xinvestoriginal/MobileLicense

Регистрация Пользователя, пароль и безопасность
Для того, чтобы воспользоваться дисковым пространством Сервера Сайта Пользователь должен пройти процедуру регистрации на Сайте, заполнив Регистрационную Форму и выразив согласие с условиями Соглашения, путем подтверждения пункта <<Я принимаю условия Соглашения>>.

Во время регистрации Пользователь указывает информацию о себе, свой логин и выбирает пароль для доступа к Сайту. Пользователь несет ответственность за безопасность своего логина и пароля, а также за все, что будет сделано на Сайте под логином и паролем Пользователя. Пользователь обязуется немедленно уведомить Провайдера о любом случае неавторизованного (не разрешенного Пользователем) доступа с логином и паролем Пользователя и/или о любом нарушении безопасности. Провайдер не отвечает за возможные потери, порчу имущества, либо каких-либо других потерь, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части Соглашения. Провайдер гарантирует соблюдение режима конфиденциальности в отношении сведений, предоставленных Пользователем при заполнении регистрационной формы.

По запросу суда и правоохранительных органов, Провайдер может предоставить необходимую информацию о Пользователе.

Положения настоящего Соглашения являются обязательными для всех ранее зарегистрировавшихся пользователей Сайта.

Права и обязанности сторон
Права и обязанности Пользователя
При пользовании Сайтом и в процессе получения Услуг, Пользователь принимает на себя обязательства: a. Не посылать, не публиковать, не передавать, не воспроизводить и не распространять любым способом посредством сайта программное обеспечение или другие материалы, полностью или частично, защищенные нормами законодательства об охране авторского права и интеллектуальной собственности, без разрешения владельца или его полномочного представителя; b. Не использовать Сайт и Услуги для распространения материалов, относящихся к порнографии, оскорбляющих человеческое достоинство, пропагандирующих насилие или экстремизм, разжигающих расовую, национальную или религиозную вражду, преследующих хулиганские или мошеннические цели; c. Не использовать для получения услуг и доступа к сайту оборудование и программное обеспечение, не сертифицированное в России надлежащим образом и/или не имеющее соответствующей лицензии; d. Не использовать услуги Провайдера для перепродажи или безвозмедоной передачи услуг третьим лицам (в том числе автоматичиски (машинно) сканировать, считывать и/или каким либо-образом обрабатывать содержание Сайта с любыми целями). e. Не осуществлять действия с целью изменения настроек оборудования или программного обеспечения Провайдера или иные действия, которые могут повлечь за собой сбои в их работе. f. Не осуществлять попытки несанкционированного доступа к ресурсам Провайдера, проведение или участие в сетевых атаках и сетевом взломе.

Пользователь обязан немедленно уведомить Провайдера о любом случае неавторизованного (не разрешенного Пользователем) доступа с логином и паролем Пользователя и/или о любом нарушении безопасности Сайта.

Пользователь обязан самостоятельно оценивать содержание размещаемых на Сайте Пользователем информации и материалов на соответствие требованиям действующего законодательства Российской Федерации и п.3.1.1. настоящего Соглашения.

Пользователь обязуется размещать на Сайте тексты, ревью, обзоры, меню, фотографии с изображением еды, фотографии с изображением коммерческой недвижимости Пользователя и/или третьих лиц, фотографии с изображением третьих лиц только с согласия правообладателя и третьих лиц, изображенных на фотографиях. В случае предъявления к Провайдеру со стороны третьих лиц каких-либо претензий, требований и исков относительно нарушения авторских прав на фотографии, размещенных Пользователем, а также относительно отсутствия согласия лиц, изображенных на фотографиях, Пользователь обязуется самостоятельно предпринять все меры по урегулированию данных претензий. При получении любой вышеуказанной претензии Провайдер имеет право удалить материалы, к которым имеются претензии третьих лиц, а также вправе удалить или заморозить активность Пользователя на Сайте, или отказать Пользователю в доступе на Сайт до выяснения обстоятельств нарушения и урегулирования Пользователем споров с третьими лицами.

Размещая на Сайте тексты, ревью, обзоры, меню, фотографии с изображением еды, фотографии с изображением коммерческой недвижимости Пользователя и/или третьих лиц, фотографии с изображением третьих лиц только с согласия правообладателя и третьих лиц, изображенных на фотографиях, Пользователь автоматически предоставляет Провайдеру Сайта неисключительную лицензию на использование Провайдером данных материалов в целях его размещения (доведения до всеобщего сведения) на страницах Сайта, в том числе и на главной странице Сайта, а также использования в рекламных материалах.

Права и обязанности Провайдера
Провайдер обязуется предоставить Пользователю по его запросу любую информацию, касающуюся работы Сайта и использования Пользователем возможностей Сайта в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения запроса от Пользователя.

Провайдер вправе запросить у Пользователя документы, подтверждающие наличие у Пользователя всех необходимых прав на размещение фотографий на сайте.

Провайдер вправе приостановить либо отменить регистрацию Пользователя и отказать Пользователю в использовании возможностей Сайта в случае нарушения Пользователем условий Настоящего Соглашения.

Провайдер вправе без уведомления Пользователя удалить материалы и информацию предоставленную на Сайте Пользователем, не соответствующие нормам действующего законодательства Российской Федерации, а также вправе отказать Пользователю в дальнейшем использовании Сайта в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения.

Провайдер вправе менять содержание Сайта по своему усмотрению.

Освобождение от гарантий и Ответственность
Провайдер не гарантирует, что возможности Сайта будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок.

Провайдер не несет ответственность за нарушение Пользователем действующего законодательства Российской Федерации, в том числе за нарушение авторских и смежных прав третьих лиц.

Пользователь несет полную ответственность за нарушение личных неимущественных прав авторов и прав третьих лиц, упомянутых в меню, описаниях ресторанов, или зафиксированных на фотографиях, в частности в случае искажения изображения или сопровождающей подписи.

В случае принятия нормативно-правовых актов органами власти Российской Федерации, затрагивающих целиком или в части функционирования возможностей Сайта, Провайдер сохраняет за собой право любых изменений в функционировании возможностей Сайта, направленных на приведение последнего в соответствие с новыми нормами.

Общая информация
Все возможные споры по поводу Соглашения разрешаются согласно нормам российского законодательства.

Ввиду безвозмездности условий настоящего соглашения нормы о защите прав потребителей не могут быть применимыми к отношениям между Пользователем и Провайдером. В случае если Соглашению будет придан возмездный характер, в него будут внесены соответствующие изменения в целях соблюдения указанных норм.

Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Провайдером агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных настоящим Соглашением.

Рассылка
Компания используя личные данные, полученные законным путем, вправе направлять клиенту сообщения рекламно-информационного характера.



Политика в отношении обработки персональных данных
1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» (далее - Закон о персональных данных) и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных.

1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.

1.2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях

1.3.Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику (в том числе, в любую из его частей) без уведомления Пользователя. Пользователь обязуется регулярно отслеживать изменения в Политике, размещенной на Сайте. При внесении изменений в заголовке Политики указывается дата последнего обновления редакции. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики

2. Основные понятия, используемые в Политике
2.1. Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.

2.2. Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных).

2.3. Веб-сайт – совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу.

2.4. Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.

2.5. Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных.

2.6. Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

2.7. Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.

2.8. Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта.

2.9. Персональные данные, разрешенные субъектом персональных данных для распространения, - персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных путем дачи согласия на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения в порядке, предусмотренном Законом о персональных данных (далее - персональные данные, разрешенные для распространения).

2.10. Пользователь – любой посетитель веб-сайта.

2.11. Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.

2.12. Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом.

2.13. Трансграничная передача персональных данных – передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу.

2.14. Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) уничтожаются материальные носители персональных данных.

3. Основные права и обязанности Оператора
3.1. Оператор имеет право:

– получать от субъекта персональных данных достоверные информацию и/или документы, содержащие персональные данные;
– в случае отзыва субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в Законе о персональных данных;
– самостоятельно определять состав и перечень мер, необходимых и достаточных для обеспечения выполнения обязанностей, предусмотренных Законом о персональных данных и принятыми в соответствии с ним нормативными правовыми актами, если иное не предусмотрено Законом о персональных данных или другими федеральными законами.
3.2. Оператор обязан:

– предоставлять субъекту персональных данных по его просьбе информацию, касающуюся обработки его персональных данных;
– организовывать обработку персональных данных в порядке, установленном действующим законодательством РФ;
– отвечать на обращения и запросы субъектов персональных данных и их законных представителей в соответствии с требованиями Закона о персональных данных;
– сообщать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных по запросу этого органа необходимую информацию в течение 30 дней с даты получения такого запроса;
– публиковать или иным образом обеспечивать неограниченный доступ к настоящей Политике в отношении обработки персональных данных;
– принимать правовые, организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных;
– прекратить передачу (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, прекратить обработку и уничтожить персональные данные в порядке и случаях, предусмотренных Законом о персональных данных;
– исполнять иные обязанности, предусмотренные Законом о персональных данных.
4. Основные права и обязанности субъектов персональных данных
4.1. Субъекты персональных данных имеют право:

– получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, за исключением случаев, предусмотренных федеральными законами. Сведения предоставляются субъекту персональных данных Оператором в доступной форме, и в них не должны содержаться персональные данные, относящиеся к другим субъектам персональных данных, за исключением случаев, когда имеются законные основания для раскрытия таких персональных данных. Перечень информации и порядок ее получения установлен Законом о персональных данных;
– требовать от оператора уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
– выдвигать условие предварительного согласия при обработке персональных данных в целях продвижения на рынке товаров, работ и услуг;
– на отзыв согласия на обработку персональных данных;
– обжаловать в уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных или в судебном порядке неправомерные действия или бездействие Оператора при обработке его персональных данных;
– на осуществление иных прав, предусмотренных законодательством РФ.
4.2. Субъекты персональных данных обязаны:

– предоставлять Оператору достоверные данные о себе;
– сообщать Оператору об уточнении (обновлении, изменении) своих персональных данных.
4.3. Лица, передавшие Оператору недостоверные сведения о себе, либо сведения о другом субъекте персональных данных без согласия последнего, несут ответственность в соответствии с законодательством РФ.

5. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя
5.1. Фамилия, имя, отчество.

5.2. Электронный адрес.

5.3. Номера телефонов.

5.4. Также на сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и Гугл Аналитика и других).

5.5. Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

5.6. Обработка специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, интимной жизни, Оператором не осуществляется.

5.7. Обработка персональных данных, разрешенных для распространения, из числа специальных категорий персональных данных, указанных в ч. 1 ст. 10 Закона о персональных данных, допускается, если соблюдаются запреты и условия, предусмотренные ст. 10.1 Закона о персональных данных.

5.8. Согласие Пользователя на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, оформляется отдельно от других согласий на обработку его персональных данных. При этом соблюдаются условия, предусмотренные, в частности, ст. 10.1 Закона о персональных данных. Требования к содержанию такого согласия устанавливаются уполномоченным органом по защите прав субъектов персональных данных.

5.8.1 Согласие на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, Пользователь предоставляет Оператору непосредственно.

5.8.2 Оператор обязан в срок не позднее трех рабочих дней с момента получения указанного согласия Пользователя опубликовать информацию об условиях обработки, о наличии запретов и условий на обработку неограниченным кругом лиц персональных данных, разрешенных для распространения.

5.8.3 Передача (распространение, предоставление, доступ) персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, должна быть прекращена в любое время по требованию субъекта персональных данных. Данное требование должно включать в себя фамилию, имя, отчество (при наличии), контактную информацию (номер телефона, адрес электронной почты или почтовый адрес) субъекта персональных данных, а также перечень персональных данных, обработка которых подлежит прекращению. Указанные в данном требовании персональные данные могут обрабатываться только Оператором, которому оно направлено.

5.8.4 Согласие на обработку персональных данных, разрешенных для распространения, прекращает свое действие с момента поступления Оператору требования, указанного в п. 5.8.3 настоящей Политики в отношении обработки персональных данных.

6. Принципы обработки персональных данных
6.1. Обработка персональных данных осуществляется на законной и справедливой основе.

6.2. Обработка персональных данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей. Не допускается обработка персональных данных, несовместимая с целями сбора персональных данных.

6.3. Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой.

6.4. Обработке подлежат только персональные данные, которые отвечают целям их обработки.

6.5. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных соответствуют заявленным целям обработки. Не допускается избыточность обрабатываемых персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки.

6.6. При обработке персональных данных обеспечивается точность персональных данных, их достаточность, а в необходимых случаях и актуальность по отношению к целям обработки персональных данных. Оператор принимает необходимые меры и/или обеспечивает их принятие по удалению или уточнению неполных или неточных данных.

6.7. Хранение персональных данных осуществляется в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных. Обрабатываемые персональные данные уничтожаются либо обезличиваются по достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.

7. Цели обработки персональных данных
7.1. Цель обработки персональных данных Пользователя:

– информирование Пользователя посредством отправки электронных писем;
– предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте;
– осуществления услуг нанесения изображения по запросу Пользователя.
7.2. Также Оператор имеет право направлять Пользователю уведомления о новых продуктах и услугах, специальных предложениях и различных событиях. Пользователь всегда может отказаться от получения информационных сообщений.

7.3. Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей на сайте, улучшения качества сайта и его содержания.

8. Правовые основания обработки персональных данных
8.1. Правовыми основаниями обработки персональных данных Оператором являются:

– Федеральный закон «О персональных данных» № 152-ФЗ от 27 июля 2006 г.;
– Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. № 126-ФЗ;
– иные нормативно-правовые акты в сфере защиты персональных данных;
– согласия Пользователей на обработку их персональных данных, на обработку персональных данных, разрешенных для распространения.
8.2. Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их заполнения и/или отправки Пользователем самостоятельно через специальные формы, или направленные Оператору посредством электронной почты. Заполняя соответствующие формы и/или отправляя свои персональные данные Оператору, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой.

8.3. Оператор обрабатывает обезличенные данные о Пользователе в случае, если это разрешено в настройках браузера Пользователя (включено сохранение файлов «cookie» и использование технологии JavaScript).

8.4. Субъект персональных данных самостоятельно принимает решение о предоставлении его персональных данных и дает согласие свободно, своей волей и в своем интересе.

9. Условия обработки персональных данных
9.1. Обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных.

9.2. Обработка персональных данных необходима для достижения целей, предусмотренных международным договором Российской Федерации или законом, для осуществления возложенных законодательством Российской Федерации на оператора функций, полномочий и обязанностей.

9.3. Обработка персональных данных необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством Российской Федерации об исполнительном производстве.

9.4. Обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем.

9.5. Обработка персональных данных необходима для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных.

9.6. Осуществляется обработка персональных данных, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен субъектом персональных данных либо по его просьбе (далее – общедоступные персональные данные).

9.7. Осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с федеральным законом.

10. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных
Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.

10.1. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.

10.2. Персональные данные Пользователя никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства либо в случае, если субъектом персональных данных дано согласие Оператору на передачу данных третьему лицу для исполнения обязательств по гражданско-правовому договору.

10.3. В случае выявления неточностей в персональных данных, Пользователь может актуализировать их самостоятельно, путем направления Оператору уведомление с пометкой «Актуализация персональных данных».

10.4. Срок обработки персональных данных определяется достижением целей, для которых были собраны персональные данные, если иной срок не предусмотрен договором или действующим законодательством. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, направив Оператору уведомление с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных».

10.5. Вся информация, которая собирается сторонними сервисами, в том числе платежными системами, средствами связи и другими поставщиками услуг, хранится и обрабатывается указанными лицами (Операторами) в соответствии с их Пользовательским соглашением и Политикой конфиденциальности. Субъект персональных данных и/или Пользователь обязан самостоятельно своевременно ознакомиться с указанными документами. Оператор не несет ответственность за действия третьих лиц, в том числе указанных в настоящем пункте поставщиков услуг.

10.6. Установленные субъектом персональных данных запреты на передачу (кроме предоставления доступа), а также на обработку или условия обработки (кроме получения доступа) персональных данных, разрешенных для распространения, не действуют в случаях обработки персональных данных в государственных, общественных и иных публичных интересах, определенных законодательством РФ.

10.7. Оператор при обработке персональных данных обеспечивает конфиденциальность персональных данных.

10.8. Оператор осуществляет хранение персональных данных в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных, если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом, договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных.

10.9. Условием прекращения обработки персональных данных может являться достижение целей обработки персональных данных, истечение срока действия согласия субъекта персональных данных или отзыв согласия субъектом персональных данных, а также выявление неправомерной обработки персональных данных.

11. Перечень действий, производимых Оператором с полученными персональными данными
11.1. Оператор осуществляет сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных.

11.2. Оператор осуществляет автоматизированную обработку персональных данных с получением и/или передачей полученной информации по информационно-телекоммуникационным сетям или без таковой.

12. Трансграничная передача персональных данных
12.1. Оператор до начала осуществления трансграничной передачи персональных данных обязан убедиться в том, что иностранным государством, на территорию которого предполагается осуществлять передачу персональных данных, обеспечивается надежная защита прав субъектов персональных данных.

12.2. Трансграничная передача персональных данных на территории иностранных государств, не отвечающих вышеуказанным требованиям, может осуществляться только в случае наличия согласия в письменной форме субъекта персональных данных на трансграничную передачу его персональных данных и/или исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных.

13. Конфиденциальность персональных данных
Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.

14. Заключительные положения
14.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты.

14.2. В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
